神経堤と呼ばれるものは、神経管閉鎖の際に形成されます。
皮膚は脳脊髄液の質の反映です。
ここにある私の神経管は、神経板です。
ある時点で、その上には羊水があります。
そして、それは神経溝と呼ばれるものを形成します。
つまり、ここでは、外側と内側に、
ここで言えば、
羊水があり、その中にも羊水があります。
それは、私の最初の羊水が、
原始脳脊髄液を表しているということです。
ですから、ある時点で、私の神経管の中にあるこの液体は、
ここにある組織と同じ起源を持っています。
脳脊髄液は、振動レベルでの表現であり、
ここで起こっていることの表現です。
言い換えれば、
皮膚を治療することは、脳脊髄液のシステム全体を再び解放することであり、
脳脊髄液の、
これらすべての排液空間を解放することです。
私たちはそれらを吸収部位、
生成部位、そして圧力バランスと共に研究しました。
したがって、皮膚は、膜の相互張力のバランスも反映しており、
膜の、
このシステム内で発現する膜の相互張力のバランスと、リンパ液システム全体のバランスを反映しています。
皮膚は基礎的な表現です。
この神経系の深い代謝バランスの基本的な表現であり、
脳脊髄液のレベルでの表現です。
最初は同じことでした。
皮膚は、内的な質、
あなたの体の深部の質を表していると言えます。
ある意味で、それは代謝バランスの状態を表しています。
あらゆる不均衡が皮膚に不均衡として現れる可能性がある場所
生命に関わる。
ビタミン、ミネラル、そしてより具体的には統合された領域に
神経堤と共に。
この形成の時点で、私はここに側方に最初の
神経堤が
現れ、全身に遊走し、とりわけ顔面レベルに
とりわけ消化器系レベルに、そしてあなたの末梢神経系全体を形成する
神経学的で、非常に大きく、組織となるほどです。
しかし、私たちはそれを顔面レベルで研究します。
そして内臓レベルでそれを研究し、それは付属器レベルでの状態も表します。
最初の着色、ブロンズ色、それはメラニンの増加です。注意してください、もし
私たちが
過度に曝露されている場合。もし茶色であれば、それは不均衡な状態を表す可能性があります。
アジソン病と呼ぶものです。もし黄色であれば、それは
病変を表す可能性があります。
肝臓または胆道の。黒い皮膚は、膵臓レベルでの深刻な障害を表す可能性があります。
もし藁色の皮膚をしている場合、
将来発症する可能性のある癌の疑いがあります。
それは内分泌レベルでも影響を受けます。
例えば、妊娠ホルモンは乳首のような特定の組織の色を濃くします。
例えば。
甲状腺機能低下症は、メラニン代謝の乱れを引き起こします。
下垂体ホルモンと副腎ホルモンもメラニンに作用します。
もう一つ。
重要なのは、この代謝関係です。甲状腺は、ある意味で
非常に単純に言えば、それ自体が病気になることは稀で、
副腎と連携して機能します。言い換えれば、甲状腺は
体に酸素を供給するための非常に重要な代謝作用を持っていますが、
〜の奥深くまで
すべての細胞において、それは酸素供給と酸化に関与します
システム（生体システム）の
対照的に、副腎は毒素を除去します
コルチゾールとの役割があるため、それを解毒します。
甲状腺にはT3、T4があります。
T3は、T4に変換されて初めて機能する、それ自体では役に立たないホルモンであり、
機能的となり、体の酸素供給を助けます。
この変換を可能にするものは何でしょうか？
とりわけ、それは副腎です。
したがって、コルチゾールはT3からT4への変換を可能にします。
もし今、過度のストレスがあると、体内のコルチゾールが増加します。
私の甲状腺の活動が低下します
なぜなら、T3をT4に変換できないからです
なぜなら、それはT3からT4への変換を阻害するからです
したがって、T3からT4への良好な変換のためには
コルチゾールのレベルでバランスが必要です
コルチゾールが多すぎると、T3をT4に変換できません
そして同時に、それは体から毒素を除去し、体を浄化します
したがって、ストレスは副腎を不安定にします
しかし、最終的には特に不安定にするのは
T3からT4への変換を許さないため、深部の酸素供給です
これは細胞深部への酸素統合を可能にします。
しかし、甲状腺はそれ自体の機能において、それ自体に依存しています。
したがって、もしそれが自身の酸素によって栄養を摂取できないなら、それがこのフィードバックループの効果です。
同時に、下垂体レベルでの関係があることを思い出してください。
視床下部は神経系と
ホルモン系を繋ぐものです...
ホルモン系を繋ぐものであり、直接的な影響を及ぼします
下垂体に。
そして下垂体はホルモンを分泌します
甲状腺のために。では、これらすべての
フィードバックループをどう理解すればよいか。
甲状腺機能低下症、
あるいは甲状腺機能亢進症。誰かが
寒がりで、
寒がりで、病変が少し突出していて、
体重が増えるなどの問題を抱えて来る場合。
非常に多くの場合、副腎が
枯渇しているのです。そして思い出してください、
副腎は、
ホルモンを
コルチゾールのようなホルモンだけでなく、ミネラル、つまり鉱質コルチコイドも生産します。
しかし、神経系に関わるものもすべて生産します。
例えば、あなたの神経伝達物質の大部分、
アドレナリンやアセチルコリンは、あなたの副腎によって作られています。
鬱血した空間は、言わば反応空間となり得ます。
機能的な副腎を持つことの重要性、
そして私たちの問題の多くは、副腎を枯渇させてしまったという事実から生じています。
副腎は神経根と連携して機能します。
そして生殖器系と連携して機能します。
最初、胚においては、副腎は非常に大きいです。
それらははるかに、はるかに大きいのです。
その後、それほど速く成長しなくなりますが、非常に重要な成長を遂げます。
繰り返す鼻炎、風邪、片頭痛などを抱える人々は、
上部での鬱滞が原因である可能性があり、したがって私たちはこれらすべてを解放する必要があります。
あるいは横隔膜レベルでの鬱滞、胸膜肺陥凹が動きを妨げている場合、
それがあなたの横隔膜の良好な動きを妨げ、したがって良好な可動性を妨げることになります。
何の可動性か？あなたの副腎の可動性です。副腎はあなたの横隔膜の動きに完全に依存しています。
リンパ系、静脈系、動脈系、さらには心臓系においても。
例えば、首元に赤い色がある人は、
このように、甲状腺の機能不全を示している可能性があります。
私は顔が非常に赤い。
皆さんには、胚性肝臓、内胚葉型の肝臓があることを思い出してください。
そして、中胚葉型の肝臓もあります。
つまり、門脈性肝臓、血管性肝臓、そして...
消化器型の肝臓があり、肝臓はこれら両者の融合です。したがって、
顔が非常に赤い人、門脈圧亢進症を伴う門脈型の肝臓を持つことがあります。
それは実際には左副腎に関連する脾臓の症状である可能性があり、非常に重要なダイナミクスがあります。
心臓、肝臓、脾臓、そして
小腸、つまり腸間膜系との間に。
これらは血の海綿であり、これらは血の海綿であり、これらは血の海綿であり、これらは血の海綿です。
肝臓は、とりわけ脾臓と小腸と共に、この機能に依存しています。
主要な関連は、ここにある私の門脈であり、そこに来て、
私の小網の側方部に入り込み、
それは血管支持性の二重膜であり、この情報を維持しています。
ですから、もし今ここに私の副腎があり、その機能が亢進している場合、
脾腫、つまり過度に拡張した脾臓において、
肝臓がうっ血している状態になり、それはここにシステムがあるためであり、時には痔を伴うことさえあります。
実際には、それはシステム全体の体液環境の乱れです。
その結果は、過負荷の肝臓です。
臨床的な結果は、顔全体が赤くなることです。
さて、赤い色は、甲状腺の首輪状に現れます。
顔面では、門脈圧亢進症、または肝臓におけるフェリチン貯蔵過多。
また、...
La réponse est un foie hyper chargé.
La réponse, sur un plan clinique, c'est un visage tout rouge.
Alors, donc la couleur rouge, ferme en collier thyroïde.
De la face, hypertension portale, ou excès de stockage de féritine au niveau du foie.
Vous avez aussi...
局所的または広範囲にこのように現れるものは、ヒスタミン過剰と呼ばれます。
またはビタミンB2過剰と呼ばれるものです。そして、別の色が現れることがあります。
現れるのは、ややくすんだ、灰色、薄茶色の色で、これは
沈着を
メラニンの沈着であり、血液の状態の生理学的バランスを反映しています。
また、私たちが
青色のタイプの色と呼ぶものがあり、特に顔面レベルで、不均衡を表すことがあります。
心血管系の不均衡が、爪、唇、
皮膚の
レベルで現れ、体内の酸素吸収不足を示しています。もしあなたが
小さな静脈拡張が現れ、ここ（顔面）で見られる場合、
それは門脈系の不均衡かもしれません。もし顔面レベルで見られる場合、
それは肺の不均衡で、酸素を求めている状態かもしれません。
実際、あらゆる瘢痕は顔面停止を引き起こす可能性があります。したがって、組織を再作業し、
癒着を再解放する必要があります。
浮腫もまた、
その位置に応じて、
肝臓または腎臓の起源を持つことがあります。
ここにある目の下の袋の下に現れる場合、
それは
腎機能の低下かもしれません。
もし腹水が
関連している場合、それは肝臓の問題を示します。
レニン・アンジオテンシン系の
全体的な文脈が、
このシステムにおいて、
今回は
腎臓の問題を示すことがあります。したがって、よく考慮すべきは
心臓、腎臓、肝臓です。
しかしまた、リンパ系、横隔膜レベルでの局在がどこにあるかを見てください。
脂性肌の人は、不均衡を示している可能性があります、
特に女性において、エストロゲンレベルでの変換の不均衡を。
つまり、肝臓領域の一部が、
代謝的にホルモンに変換され、
あなたのエストロゲンの質を形成していることを忘れないでください。
それゆえ、時には良い...を得るためにチョコレートが必要となるのです。
ホルモン。ビリルビンに関して何が起こっているのでしょうか？皮膚の厚さは、
ホルモンの不均衡を示している可能性があります。
ホルモンの不均衡を示している可能性があります。皮膚が非常に薄い人は、
心臓を診ることを考えてください。
心臓を。縦隔で何が起こっているのでしょうか？システム内で何が起こっているのでしょうか？どのようにすれば、
心臓を楽にできるでしょうか？心臓は、その心膜筋膜、
心膜、
椎骨心膜、胸骨心膜、椎骨心膜、横隔膜心膜といった、
閉鎖されたシステム内で心臓の運動性を支持していることを。心臓の電気活動だけでは、
それを支持するものではなく、
筋膜環境が必要です。厚い皮膚、ホルモン障害、そして特に
甲状腺の、または
甲状腺機能低下症型の問題です。